Un pointeur est une variable qui contient une adresse
Une variable fait reference à un emplacement memoire
On accède à l’adresse d’une variable à l’aide du symbole & que l’on
place devant la variable.
L’étoile permet d’accéder à la "valeur pointee" pointée par le pointeur.
On dit plus simplement que l’on accède au "contenu" d’un pointeur.
— L’étoile permet aussi de "definir" un pointeur .
— La fonction toto (int a) réalise un passage par valeur .
— La fonction titi (int *a) réalise un passage par "adresse".
— Si je veux faire en sorte que la modification d’une zone mémoire soit effective même
après la fin de ma fonction, je dois réaliser un passage par "adresse".

